Felipe, en esta primera version lo que necesitamos es lo siguiente:
1. Parametrizacion de la informacion  como origen, campañas, ciudad, departamento, carrera, barrio, jornada, etapas del embudo de ventas, estados del lead, semaforizacion, interes, asesores, agentes,  entre otras
1. Registro del LEAD: Pueden ser automatico que llegan por redes, o se registran en la aplicacion
2. Gestion del LEAD: Si el lead llega por redes se debe registrar la gestion dinamicamente
3. Informe de la Gestion.



1.  Tabla gestion tipo

notas, llamadas, archivos y correo

2. agregar columna estado leads secundario 

perdido y activo

3. interes tabla 

frio, medio y caliente

4. agregar la columna empresa en user 

5. que solo aparezca en departamento los de santander

6. agregar en el formulario de jose juan lo de mi api para agregar

7. exportar leads por excel

8. agregar columan cod_emp para notas, archivos, comentario y calls

9. terminar funcion actualizar.
